Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site.po
Languages: ja

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.site
source: Site {0} not found
ja: サイト "{0}" が見つかりません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.newpag
source: New Page
ja: 新規ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.newgrp
source: New Group
ja: 新規グループ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.newsit
source: New Site
ja: 新規サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.newtoo
source: New Tool
ja: 新規ツール

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.plesel
source: Please select a feature for this tool.
ja: このツールの機能を選択してください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.plespe
source: Please specify the page title.
ja: ページタイトルを指定してください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.rempag
source: Remove Page
ja: ページを削除

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.remgrp
source: Remove Group
ja: グループを削除

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.remsit
source: Remove Site
ja: サイトを削除

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.remtoo
source: Remove Tool
ja: ツールを削除

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.savas
source: Save As
ja: 別名で保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.thesit
source: The Site's Page and Tool IDs have been re-generated.
ja: サイトのページ ID とツール ID が再生成されます．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.thesitid
source: The site id {0} is already in use
ja: サイト ID がすでに使われています

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.thesitid2
source: The site id {0} is invalid
ja: 不正なサイト ID です

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.notfound
source: The site id "{0}" cannot be found.
ja: サイトID "{0}" を見つけることができません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.youdonot1
source: You do not have permission to update this Site {0}.
ja: このサイト "{0}" を更新する権限がありません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.youdonot2
source: You do not have permission to create this Site {0}.
ja: このサイトを作成する権限がありません

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.youdonot3
source: You do not have permission to remove Site {0}.
ja: サイトを削除する権限がありません

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitact.sperol
source: Please specify a qualified joiner's role.
ja: 修飾付き参加者ロールを指定してください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitconrem.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitconrem.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitconrem.plecon
source: Please confirm the removal of this Site:
ja: このサイトを削除してもよろしいですか?

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitconrem.rem
source: Remove
ja: 削除

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitconrem.remvi
source: Removing Site...
ja: サイトを削除しています...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.assnew
source: Assign New IDs
ja: 新規 ID を割り当て

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイトの編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.cre
source: Created:
ja: 作成日時:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.creby
source: Created by:
ja: 作成者:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.des
source: Description:
ja: 説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.deleted
source: Softly Deleted:
ja: ソフト的に削除:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.deletedon
source: Softly Deleted on:
ja: ソフト的に削除した日時:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pagedi.edisit
source: Edit: Page
ja: 編集: ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:tooldi.edisit
source: Edit: Tool
ja: 編集: ツール

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.joi
source: Joinable?:
ja: 参加可能?:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.joirol
source: Role to assign to joiners:
ja: 参加者に適用するロール:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.mod
source: Modified:
ja: 修正日時:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.modby
source: Modified By:
ja: 修正者:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.no
source: no
ja: いいえ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pag
source: Pages
ja: ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.grp
source: Groups
ja: グループ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pub
source: Published:
ja: 出版:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pub2
source: published
ja: 出版済み

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pubvie
source: Public View?:
ja: 公開表示?:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.revandmod
source: Review and modify this Site's information.
ja: サイト情報を確認・修正します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.revsit
source: Review Site information
ja: サイト情報を確認

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.sho
source: Short Description:
ja: 短文説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.sit
source: Site
ja: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.sit2
source: Site Id:
ja: サイト ID:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.sitcre
source: Sites created in prior versions may not have system-wide unique IDs for pages and tools. Use this converter to assign new IDs.
ja: 以前のバージョンで作成されたサイトは，ページ ID やツール ID にシステム内で一意な ID を持っていません．コンバーターを使用して新しい ID を割り当ててください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.ski
source: Skin:
ja: スキン:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.specon
source: Special Conversion
ja: 特別な変換

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.tit
source: Title:
ja: タイトル:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.typ
source: Type:
ja: 種別:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.unpub
source: unpublished
ja: 未出版

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.worsit
source: Worksite Icon URL:
ja: ワークサイトアイコンの URL:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.worsit2
source: Worksite Info URL:
ja: ワークサイト情報の URL:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.yes
source: yes
ja: はい

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.pro
source: Properties
ja: プロパティ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.info
source: Info
ja: 情報

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.addeditprops
source: Add/Edit Properties
ja: プロパティを追加/編集

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.props
source: Properties
ja: プロパティ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.revandmodprops
source: Review and modify this Site's properties. Remove a value to remove a property.
ja: サイトのプロパティを確認・修正．プロパティを削除する場合は値を削除します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:pagedi.revandmodprops
source: Review and modify this Page's properties. Remove a value to remove a property.
ja: このページのプロパティを確認・編集します．プロパティを削除する場合は値を削除します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:tooldi.revandmodprops
source: Review and modify this Tool's properties. Remove a value to remove a property.
ja: このツールのプロパティを確認・編集します．プロパティを削除する場合は値を削除します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.newprop
source: New Property
ja: 新規プロパティ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.newpropinst
source: Enter a new property name and value to add a new one. Press the New Property button to add more.
ja: 追加したい新しいプロパティの名前と値を入力します．もっと追加する場合は「新規プロパティ」ボタンを押します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.name
source: Name
ja: 名前

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.value
source: Value
ja: 値

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.lay
source: Layout:
ja: レイアウト:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.pag
source: Page
ja: ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.pag2
source: Page Id:
ja: ページ ID:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.pop
source: Popup?
ja: ポップアップ?:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.custom
source: Custom Title?
ja: カスタムタイトル?

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.revandmod
source: Review and modify this Page's information.
ja: ページ情報を確認・修正します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.tit
source: Title:
ja: タイトル:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.too
source: Tools
ja: ツール

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.tool.list.summary
source: List of tools in this page.
ja: このページのツールの一覧．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show5
source: show 5 items...
ja: 5個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show10
source: show 10 items...
ja: 10個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show20
source: show 20 items...
ja: 20個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show50
source: show 50 items...
ja: 50個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show100
source: show 100 items...
ja: 100個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.show200
source: show 200 items....
ja: 200個ずつ表示...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.listnavselect
source: Press alt + up and down arrows to scroll through menu
ja: メニューをスクロールする場合は Alto + 上下矢印を押します

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.first
source: First
ja: 最初

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.previous
source: Previous
ja: 前

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.next
source: Next
ja: 次

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.last
source: Last
ja: 最後

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.list.viewing
source: You are viewing {0} - {1} of {2} results.
ja: {0} - {1} 個のうち {2} 個を表示しています．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.alias.isinval
source: Alias {0} is invalid.
ja: エイリアス "{0}" は無効です．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.alias.exists
source: Alias {0} already exists.
ja: エリアス {0} はすでに存在しています．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.alias.nopermission
source: does not have permission to add alias.
ja: はエイリアスを追加する権限がありません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedipag.url_alias
source: Site URL Alias
ja: サイトURLエイリアス

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を継続

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.grp
source: Group
ja: グループ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.grp2
source: Group Id:
ja: グループ ID:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.revandmod
source: Review and modify this Group's information.
ja: グループ情報を確認・修正します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.tit
source: Title:
ja: タイトル:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedigrp.des
source: Description:
ja: 説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.con
source: Configuration
ja: 設定

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.fea
source: Features:
ja: 機能:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.lay
source: LayoutHints
ja: レイアウトヒント

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.pag
source: Page
ja: ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.revandmod
source: Review and modify this Tool's information.
ja: ツール情報を確認・修正します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.rowcol
source: (row, col 0 based):
ja: (行・列 0 がベース):

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.tit
source: Title:
ja: タイトル:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.too
source: Tool
ja: ツール

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.toocon
source: Tool Configuration
ja: ツール設定

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.toofea
source: Tool Feature
ja: ツール機能

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:siteditoo.tooid
source: Tool Id:
ja: ツール ID:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.sites
source: Sites
ja: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.list.summary
source: List of sites in the sytem. First column: site ID. Second: title. Third: published status. Fourth: joinable status. Fith: type. Sixth: description, other info.
ja: システム中のサイトの一覧です．最初のカラムは「サイト ID」，2番目のカラムは「サイトのタイトル」，3番目のカラムは「公開状況」，4番目のカラムは「参加可能に関する状態」，5番目のカラムは「タイプ」，6番目のカラムは「説明やその他の情報」です．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.cre
source: Created:
ja: 作成日時:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.des
source: Description, URLs
ja: 説明，URL

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.des2
source: Description:
ja: 説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.ico
source: Icon URL:
ja: アイコン URL:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.joi
source: Joinable?
ja: 参加可能?

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.joialt
source: joinable
ja: 参加可能

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.nosit
source: No sites are defined that meet the search criteria.
ja: 検索条件に一致するサイトは定義されていません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.pub
source: Published
ja: 出版済み

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.shodes
source: Short Description:
ja: 短文説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.sitid
source: Site Id
ja: サイト ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.sitinf
source: Site info URL:
ja: サイト情報 URL:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.theare
source: These are the Sites defined within the system that meet the search criteria. Click on an Id to edit.
ja: システム内に定義されている検索条件に一致するサイトは以下の通りです．編集する場合は ID をクリックしてください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.tit
source: Title
ja: タイトル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.typ
source: Type
ja: 種別

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.uid
source: User ID
ja: ユーザ ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitlis.sid
source: Site ID
ja: サイト ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.des
source: Description
ja: 説明

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.fea
source: Features:
ja: 機能:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.lay
source: Layout:
ja: レイアウト:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.lisofgro
source: List of pages in site. First column has links to move them up and down. Second: Page ID. Third: title. Fourth: description and other info.
ja: ページ一覧

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.mopadown
source: move page down
ja: ページを下に移動

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.mopaup
source: move page up
ja: ページを上に移動

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.nopag
source: No pages are defined.
ja: ページが定義されていません

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.pagid
source: Page Id
ja: ページ ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.theare
source: These are the Pages defined in this Site. Click on one to edit. Use the up and down arrows to re-arrange.
ja: このサイトには以下のページがあります．編集する場合はそのページをクリックします．選択する場合は，上下矢印を使用します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.tit
source: Title
ja: タイトル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.comthesit
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.des
source: Description
ja: 説明

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.lisofgrp
source: List of Groups
ja: グループ一覧

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.nogrp
source: No groups are defined.
ja: グループが定義されていません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.grpid
source: Group Id
ja: グループ ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.theare
source: These are the Groups defined in this Site. Click on one to edit.
ja: このサイトには以下のグループがあります．編集する場合はそのグループをクリックします．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.tit
source: Title
ja: タイトル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitgrp.plespe
source: Please specify the Group title.
ja: グループタイトルを指定してください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.lay_sngl
source: Single Column Layout
ja: 一段組レイアウト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitpag.lay_dbl
source: Double Column Layout
ja: 二段組レイアウト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.entnew
source: Enter a new site id to create a new site that is a copy of the selected site.<br/> Note: only the Site definition is copied, not related resources.
ja: 新しいサイト ID を入力し，選択されたサイトのコピーとなる新しいサイトを作成します．<br/> 注意: サイト定義のみコピーされ，関連するリソースはコピーされません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.savas
source: Save As ...
ja: 別名で保存 ...

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.sit
source: Site
ja: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitsav.sitid
source: Site Id:
ja: サイトID:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.comthe
source: Complete the Site Edit
ja: サイト編集を完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.con
source: Configuration:
ja: 設定:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.conedi
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.des
source: Description:
ja: 説明:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.don
source: Done
ja: 完了

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.edisit
source: Edit: Site
ja: 編集: サイト

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.fea
source: Features
ja: 機能

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.lay
source: Layout Hints:
ja: レイアウトヒント:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.pag
source: Page
ja: ページ

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.sav
source: Save
ja: 保存

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.theare
source: These are the Tools defined in this Page. Click on one to edit. Use the up and down arrows to re-arrange.
ja: このページには以下のツールが定義されています．編集する場合はそのページをクリックします．選択する場合は，上下矢印を使用します．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.theareno
source: There are no tools defined in this page. Click the 'New Tool' button to add a tool.
ja: このページにはツールが定義されていません．「新規ツール」ボタンをクリックしてツールを追加してください．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.tit
source: Title:
ja: タイトル:

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.tooid
source: Tool Id
ja: ツール ID

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.motoup
source: move tool up
ja: ツールを上に移動

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sittoo.motodown
source: move tool down
ja: ツールを下に移動

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sites.noaccess
source: You do not have permission to use this tool.
ja: このツールにアクセスする権限がありません．

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.addeditpages
source: Add/Edit pages
ja: ページを追加・編集

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.addeditgroups
source: Add/Edit groups
ja: グループを追加・編集

# site/site-tool/tool/src/bundle/admin.properties:sitedi.custom
source: Custom Page Order?:
ja: カスタムページ順序:

# site/admin-perms-tool/src/main/resources/i18n/Messages.properties:siterole.title
source: Control Site Role Permissions for all sites
ja: すべてのサイトに対するサイトロール権限をコントロール
